Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
=Destiny of the General's Bride=
=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 6=
=Episode 6=
They took the money
Mereka mengambil uangnya
but didn't go gambling.
tetapi tidak pergi berjudi.
Surprisingly, they didn't go to gamble.
Anehnya, mereka tidak pergi berjudi.
They went to the incense shop instead.
Mereka malah pergi ke toko dupa.
What scheme
Skema apa
are they hiding?
apakah mereka bersembunyi?
So, what should we do next?
Jadi, apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
We must find out
Kita harus mencari tahu
Xiao Lian's whereabouts from Yun Juan.
Keberadaan Xiao Lian dari Yun Juan.
Tomorrow, the two of us will meet Yun Juan.
Besok, kita berdua akan bertemu Yun Juan.
Yun Juan is getting more and more reckless.
Yun Juan semakin gegabah.
She skipped morning duties again.
Dia melewatkan tugas pagi lagi.
Sir, let me introduce.
Tuan, izinkan saya memperkenalkan.
This is the First Madam of my elder brother.
Ini adalah Ibu Negara dari kakak laki-laki saya.
Madam.
Nyonya.
I've already helped Miss Yun Juan dress her wounds.
Saya sudah membantu Nona Yun Juan mengobati lukanya.
Miss Yun Juan's injuries are serious.
Luka yang dialami Nona Yun Juan serius.
She needs complete rest for these months.
Dia perlu istirahat total selama bulan-bulan ini.
No running around.
Dilarang berlarian.
I'll see you out, sir.
Sampai jumpa, Tuan.
Don't let me catch you.
Jangan biarkan aku menangkapmu.
You...
Anda...
Nan Jiang.
Nan Jiang.
Go fetch a basin of clean warm water.
Ambil baskom berisi air hangat yang bersih.
Your Yun Concubine is fine now.
Selir Yunmu baik-baik saja sekarang.
What Yun Concubine?
Selir Yun yang mana?
She doesn't even deserve to be my concubine.
Dia bahkan tidak pantas menjadi selirku.
I only need my main wife.
Aku hanya butuh istri utamaku.
You sure have a sweet tongue.
Lidahmu memang manis.
But sadly,
Tapi sayangnya,
you're not trustworthy.
kamu tidak dapat dipercaya.
Man'er.
Pria.
Yun Juan has stolen money,
Yun Juan telah mencuri uang,
the incense was bought as well,
dupa pun sudah dibeli,
brought Qing Yan into the scheme too.
membawa Qing Yan ke dalam rencana itu juga.
But what should we do next?
Tapi apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
It depends
Itu tergantung
if you have the courage.
jika kamu punya keberanian.
Why does this incense burn so strongly?
Mengapa dupa ini terbakar begitu kuat?
This incense is called "Snow on the Branch".
Dupa ini disebut "Salju di Ranting".
It's not only strong,
Ini tidak hanya kuat,
it can also kill.
itu juga dapat membunuh.
Yun Juan,
Yun Juan,
have you ever thought
pernahkah kamu berpikir
why you stole money from the warehouse,
mengapa kamu mencuri uang dari gudang,
and why Su Man'er helped delay the time?
dan mengapa Su Man'er membantu menunda waktu?
If this matter
Jika hal ini terjadi
is settled,
sudah diselesaikan,
they'll spend the money,
mereka akan menghabiskan uangnya,
and it fails, then it's because your hands weren't clean.
dan gagal, berarti itu karena tangan Anda tidak bersih.
I don't expose you
Aku tidak mengeksposmu
because I care for you.
karena aku peduli padamu.
You are just a pitiful girl who trusted a man wrongly.
Kamu hanyalah seorang gadis menyedihkan yang mempercayai seorang pria secara salah.
Second Madam
Nyonya Kedua
is willing to accept me.
bersedia menerima saya.
Has she ever urged Xiao Ye to give you a title?
Pernahkah dia mendesak Xiao Ye memberimu gelar?
Did she ever publicly
Apakah dia pernah secara terbuka
acknowledge you as the Second Master's concubine?
mengakui kamu sebagai selir Tuan Kedua?
When you were beaten,
Ketika kamu dipukuli,
did she come to visit?
apakah dia datang berkunjung?
They said
Mereka mengatakan
in the future,
di masa depan,
I will be given an official status.
Saya akan diberi status resmi.
If their lips meet,
Jika bibir mereka bertemu,
you hand over the goods.
Anda menyerahkan barangnya.
How could they spend real money
Bagaimana mereka bisa menghabiskan uang sungguhan?
on you later?
padamu nanti?
Yun Juan,
Yun Juan,
never put your fate
jangan pernah menaruh takdirmu
in someone else's hands.
di tangan orang lain.
In this world,
Di dunia ini,
all dependable paths
semua jalur yang dapat diandalkan
are extremely difficult.
sangatlah sulit.
If someone
Jika seseorang
lures you onto a shortcut,
memikat Anda ke jalan pintas,
it's an abyss.
itu jurang yang dalam.
One day,
Satu hari,
when you realize you've been fooled by a mirage,
ketika kamu menyadari bahwa kamu telah tertipu oleh fatamorgana,
it will be too late.
itu akan terlambat.
This world
dunia ini
is never fair.
tidak pernah adil.
As long as you expose Xiao Ye
Selama kamu mengekspos Xiao Ye
for defiling your purity,
karena menodai kemurnianmu,
this can surely be resolved.
ini pasti dapat diselesaikan.
Yun Juan,
Yun Juan,
what I can do
apa yang bisa saya lakukan
is only tell you what to do.
hanya memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan.
I cannot help you take revenge,
Aku tidak bisa membantumu membalas dendam,
because the real sword of revenge
karena pedang balas dendam yang sebenarnya
is in your own hand.
ada di tangan Anda sendiri.
Nan Jiang,
Nan Jiang,
there's something wrong with this incense.
ada yang salah dengan dupa ini.
Go get the General.
Pergi dan tangkap Jenderal.
You gathered us all here by yourself,
Kau kumpulkan kami semua di sini sendirian,
what a grand display.
betapa megahnya pertunjukan itu.
Why did Qing Yan
Mengapa Qing Yan
gather us here?
kumpulkan kami di sini?
Grand Madam took pity
Nyonya Besar merasa kasihan
and entrusted Yun Juan to me,
dan mempercayakan Yun Juan kepadaku,
to manage my household.
untuk mengurus rumah tangga saya.
Yun Juan is indeed a capable hand.
Yun Juan memang tangan yang mumpuni.
I've benefited greatly.
Saya mendapat banyak manfaat.
But a few days ago,
Namun beberapa hari yang lalu,
Yun Juan was hit by Second Master.
Yun Juan dipukul oleh Tuan Kedua.
Since Yun Juan followed me,
Karena Yun Juan mengikutiku,
I must take responsibility for her.
Saya harus bertanggung jawab padanya.
She must not be bullied without reason.
Dia tidak boleh diganggu tanpa alasan.
If it spreads
Jika menyebar
that those who work for Xiao family
bahwa mereka yang bekerja untuk keluarga Xiao
must risk their lives.
harus mempertaruhkan nyawa mereka.
First,
Pertama,
I fear others may be disloyal.
Saya khawatir orang lain mungkin tidak setia.
Second,
Kedua,
I fear if it leaks out,
Saya takut kalau bocor,
our noble family will fall into decline
keluarga bangsawan kita akan mengalami kemunduran
and lose its rules.
dan kehilangan aturannya.
If you have any grievance,
Jika Anda memiliki keluhan,
speak up.
angkat bicara.
Since Qing Yan wants to act for you,
Karena Qing Yan ingin bertindak untukmu,
you don't need to be shy anymore.
Anda tidak perlu malu lagi.
Tell me, who hit you?
Katakan padaku, siapa yang memukulmu?
It...
Dia...
It was Second Master.
Itu adalah Master Kedua.
Second Master usually cherishes women.
Tuan Kedua biasanya menyayangi wanita.
There must have been some misunderstanding, right?
Pasti ada kesalahpahaman, kan?
Ye, is that true?
Ya, benarkah itu?
It is.
Dia.
Yun Juan, good child,
Yun Juan, anak yang baik,
you've suffered.
kamu telah menderita.
Tell me quickly
Ceritakan padaku dengan cepat
why you were hit by this useless blow.
mengapa kamu terkena pukulan yang tidak berguna ini.
Second Master
Master Kedua
came demanding his allowance
datang menuntut tunjangannya
and smashed things in my room.
dan menghancurkan barang-barang di kamarku.
I got scared
aku jadi takut
and fell, injuring myself on the ground.
dan terjatuh, melukai diriku sendiri di tanah.
Yun Juan,
Yun Juan,
if you have any grievance, speak up.
Jika Anda memiliki keluhan, sampaikanlah.
I will back you up.
Saya akan mendukung Anda.
I have no grievance.
Saya tidak punya keluhan.
Second Master is usually gentle,
Tuan Kedua biasanya lembut,
but that day he said
tapi hari itu dia bilang
First Madam refused to give the Second Master's household allowance.
Nyonya Pertama menolak memberikan tunjangan rumah tangga kepada Tuan Kedua.
They couldn't even eat properly
Mereka bahkan tidak bisa makan dengan benar
and were starving.
dan kelaparan.
So he lost his temper that day.
Jadi dia kehilangan kesabarannya hari itu.
Yun Juan...
Yun Juan...
I had never seen Second Master so angry.
Aku belum pernah melihat Tuan Kedua semarah itu.
So,
Jadi,
I got scared and fell that day.
Saya jadi takut dan terjatuh hari itu.
Then why did you just say
Lalu kenapa kamu baru saja mengatakannya?
Second Master hit you?
Tuan Kedua memukulmu?
It was First Madam who forced me to say that.
Ibu Negaralah yang memaksa saya mengatakan hal itu.
She threatened me.
Dia mengancamku.
She said the Xiao family is in her hands now.
Dia mengatakan keluarga Xiao sekarang ada di tangannya.
If I refused, she would sell me off.
Jika saya menolak, dia akan menjual saya.
I begged Grand Madam,
Aku mohon pada Nyonya Besar,
please save me.
tolong selamatkan aku.
Second Master grew up pampered.
Tuan Kedua tumbuh dengan dimanja.
He's never suffered such unfairness.
Dia tidak pernah mengalami ketidakadilan seperti itu.
Mother, it's not that I'm meddling.
Ibu, bukan berarti aku ikut campur.
Since Qing Yan came to the residence,
Sejak Qing Yan datang ke kediaman,
first she refused to call you Mother,
pertama dia menolak memanggilmu Ibu,
and then
kemudian
falsely accused Second Master of harassing her.
menuduh Master Kedua melecehkannya secara salah.
She even broke one of his fingers.
Dia bahkan mematahkan salah satu jarinya.
Today she is forcing Yun Juan to stir trouble again.
Hari ini dia memaksa Yun Juan untuk membuat masalah lagi.
Mother,
Ibu,
though Second Master lacks the First's military feats,
meskipun Tuan Kedua tidak memiliki prestasi militer seperti Tuan Pertama,
but he
tapi dia
doesn't deserve this grievance.
tidak pantas menerima keluhan ini.
Man'er,
Pria,
come with me.
Mari ikut saya.
You've suffered.
Anda telah menderita.
Qing Yan.
Qing Yan.
Thrift is a good thing,
Hemat adalah hal yang baik,
but you did two foolish things.
tapi kamu melakukan dua hal bodoh.
First,
Pertama,
you were too harsh,
kamu terlalu kasar,
causing Yun Juan to suffer.
menyebabkan Yun Juan menderita.
Yun Juan's injuries
Cedera Yun Juan
are indeed serious.
memang serius.
- Mother.
- Ibu.
The incense burned by Grand Madam is called "Snow on the Branch".
Dupa yang dibakar oleh Nyonya Besar disebut "Salju di Ranting".
Although in small amounts,
Meskipun dalam jumlah kecil,
Grand Madam is elderly,
Nyonya Besar sudah tua,
and easily affected by it.
dan mudah terpengaruh olehnya.
But the poisoning is not severe.
Namun keracunannya tidak parah.
Once the incense is stopped,
Setelah dupa dihentikan,
with some care,
dengan sedikit perhatian,
she will be fine.
dia akan baik-baik saja.
Nan Jiang, see the doctor off.
Nan Jiang, temui dokter.
Yes.
Ya.
Sir, please.
Tuan, tolong.
I must ask you a question.
Saya harus bertanya kepada Anda.
Today's incense is newly replaced,
Dupa hari ini baru diganti,
and previously it was all handled by you.
dan sebelumnya semuanya ditangani oleh Anda.
I wonder
Aku bertanya-tanya
what were you planning this time?
apa yang kamu rencanakan kali ini?
You mean
Maksudmu
I tried to frame Grand Madam?
Saya mencoba menjebak Nyonya Besar?
You woman,
Kamu wanita,
your heart is cruel.
hatimu kejam.
You cheat to take the family wealth, and frame others.
Anda menipu untuk mengambil kekayaan keluarga dan menjebak orang lain.
Now you even want to poison my mother,
Sekarang kau bahkan ingin meracuni ibuku,
that's not surprising at all.
Itu tidak mengejutkan sama sekali.
Actions require evidence.
Tindakan membutuhkan bukti.
Empty words
Kata-kata kosong
won't frame me.
tidak akan menjebakku.
Here,
Di Sini,
it records what each household used,
ini mencatat apa yang digunakan setiap rumah tangga,
and what money was issued.
dan uang apa yang dikeluarkan.
You reviewed and signed all of this.
Anda meninjau dan menandatangani semua ini.
On this list,
Pada daftar ini,
"Snow on the Branch"
"Salju di Cabang"
bears your signature.
berisi tanda tangan Anda.
In black and white.
Hitam dan putih.
Do you still want to deny it?
Apakah Anda masih ingin menyangkalnya?
Guards!
Penjaga!
Seize this woman for me.
Tangkap wanita ini untukku.
Punish her by family law.
Hukum dia dengan hukum keluarga.
- Yes!
- Ya!
Let go of me!
Lepaskan aku!
Go!
Pergi!
What exactly are you doing?
Apa sebenarnya yang sedang Anda lakukan?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I clearly
Saya jelas
haven't done anything.
belum melakukan apa pun.
I heard Second Master say
Aku mendengar Guru Kedua berkata
there's a peculiar game in that brothel,
ada permainan aneh di rumah bordil itu,
- Let go of me! - "Tiger and Leopard Play in Spring".
- Lepaskan aku! - "Harimau dan Macan Tutul Bermain di Musim Semi".
Let go of me!
Lepaskan aku!
The so-called "Tiger and Leopard"
Yang disebut "Harimau dan Macan Tutul"
- are the names of a cat and mouse game. - Let go of me!
- adalah nama permainan kucing dan tikus. - Lepaskan aku!
Let go of me!
Lepaskan aku!
The woman's clothes are stripped off
Pakaian wanita itu dilucuti
and put into a sack.
dan dimasukkan ke dalam karung.
Then the "Tiger and Leopard" are put in.
Lalu "Harimau dan Macan Tutul" dimasukkan.
The tiger and leopard play together,
Harimau dan macan tutul bermain bersama,
- creating an unusual scene. - Let go of me!
- menciptakan pemandangan yang tidak biasa. - Lepaskan aku!
♪Mountains and rivers rise and fall♪
???Gunung dan sungai naik dan turun???
♪The vast sea opens wide♪
???Laut luas terbentang luas???
♪Thank you for staying with me♪
???Terima kasih sudah tinggal bersamaku???
♪To witness all the lights of the world♪
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
♪I remember by the old tree in Qing Yan♪
???Saya ingat di dekat pohon tua di Qing Yan???
♪When we first met♪
???Saat pertama kali kita bertemu???
♪Looking back, no more words are needed♪
???Menengok ke belakang, tidak ada kata-kata lagi yang dibutuhkan???
♪You went left, I went right♪
???Kamu ke kiri, aku ke kanan???
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
???Jika kita tak pernah berjumpa, tak akan ada yang dicari???
♪In this long, dusty road of life♪
???Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini???
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
???Cinta dan benci dituangkan dalam satu toples anggur???
♪Whose heart does love truly claim♪
???Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta???
♪Yet it yields to just one greeting♪
???Namun hanya menghasilkan satu salam???
♪Gentle longing flows into the river♪
???Kerinduan yang lembut mengalir ke sungai???
♪When dreams break, we will guard each other still♪
???Ketika mimpi hancur, kita akan tetap saling menjaga???